Repository: TencentBlueKing/bk-sops
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_hans

# 产品人员
source: Productor
zh_hans: 产品人员

# 开发人员
source: Developer
zh_hans: 开发人员

# 测试人员
source: Tester
zh_hans: 测试人员

# 附加人员
source: More Receivers
zh_hans: 附加人员

# 通知分组与附加人员不可同时为空
source: Notification Group and More Receivers cannot be empty at the same time
zh_hans: 通知分组与附加人员不可同时为空

# 通知内容
source: Content
zh_hans: 通知内容

# 请填写秒(s)且不超过8位数或时间(%Y-%m-%d %H:%M:%S)
source: Fill in seconds(s) or datetime(%Y-%m-%d %H:%M:%S)
zh_hans: 请填写秒(s)且不超过8位数或时间(%Y-%m-%d %H:%M:%S)

# 请求头，一行填写一个头部的信息
source: Request Headers, one header per line
zh_hans: 请求头，一行填写一个头部的信息

# 超时时间
source: Timeout(s)
zh_hans: 超时时间

# 请求超时时间
source: Timeout(s)
zh_hans: 请求超时时间

# 成功条件
source: Success condition
zh_hans: 成功条件

# 根据返回的 JSON 的数据来控制节点的成功或失败，使用 resp 引用返回的 JSON 对象，例 resp.result==True
source: Control node's success by response JSON data, use 'resp' to reference respomse JSON: resp.result==True
zh_hans: 根据返回的 JSON 的数据来控制节点的成功或失败，使用 resp 引用返回的 JSON 对象，例 resp.result==True

# 集群
source: Set
zh_hans: 集群

# 父实例
source: Parent Instance
zh_hans: 父实例

# 集群信息
source: Set Instance
zh_hans: 集群信息

# 主机详情
source: Host Detail
zh_hans: 主机详情

# 请至少添加一条数据
source: Please add one at least
zh_hans: 请至少添加一条数据

# 故障机IP
source: Fault Host IP
zh_hans: 故障机IP

# 替换机IP
source: Replacement Host IP
zh_hans: 替换机IP

# 主机内网IP
source: Host Inner IP
zh_hans: 主机内网IP

# 转移方式
source: Transfer Type
zh_hans: 转移方式

# 覆盖
source: cover
zh_hans: 覆盖

# 追加
source: increment
zh_hans: 追加

# 主机属性
source: Host Attribute
zh_hans: 主机属性

# 请选择需要更新的主机属性
source: Please select a host attribute to update
zh_hans: 请选择需要更新的主机属性

# 属性值
source: Attribute Value
zh_hans: 属性值

# 请输入更新后的属性值
source: Please enter a new attribute value
zh_hans: 请输入更新后的属性值

# 模块属性
source: Module Attribute
zh_hans: 模块属性

# 请选择需要更新的模块属性
source: Please select a module attribute to update
zh_hans: 请选择需要更新的模块属性

# 集群属性
source: Set Attribute
zh_hans: 集群属性

# 请选择需要更新的集群属性
source: Please select a set attribute to update
zh_hans: 请选择需要更新的集群属性

# 服务状态
source: Service Status
zh_hans: 服务状态

# 开放
source: Open
zh_hans: 开放

# 作业模板
source: JOB
zh_hans: 作业模板

# 定时作业名称
source: JOB Name
zh_hans: 定时作业名称

# 请填写定时作业名称
source: Please enter timed job name
zh_hans: 请填写定时作业名称

# 定时规则
source: Timing Rules
zh_hans: 定时规则

# 定时作业状态
source: Timing Status
zh_hans: 定时作业状态

# 没选中作业模板或当前作业模板全局变量为空
source: No job selected or global variable are empty
zh_hans: 没选中作业模板或当前作业模板全局变量为空

# 脚本来源
source: Script Source
zh_hans: 脚本来源

# 手工录入
source: Manual
zh_hans: 手工录入

# 业务脚本
source: Business Script
zh_hans: 业务脚本

# 公共脚本
source: Common Script
zh_hans: 公共脚本

# 脚本类型
source: Script Type
zh_hans: 脚本类型

# 请选择脚本类型
source: Choose script Type
zh_hans: 请选择脚本类型

# 脚本内容
source: Script Content
zh_hans: 脚本内容

# 填写执行脚本内容
source: Please enter script content
zh_hans: 填写执行脚本内容

# 请输入脚本内容
source: Please enter script content
zh_hans: 请输入脚本内容

# 脚本列表
source: Script List
zh_hans: 脚本列表

# 请选择脚本
source: Choose script please
zh_hans: 请选择脚本

# 脚本参数
source: Script Parameter
zh_hans: 脚本参数

# 可为空
source: Empty is valid
zh_hans: 可为空

# 单位为秒，为空时使用 JOB 默认值
source: The unit is second, empty is valid, defaulted as same with JOB
zh_hans: 单位为秒，为空时使用 JOB 默认值

# 请输入数字
source: Please enter a number
zh_hans: 请输入数字

# 目标IP
source: Target IP
zh_hans: 目标IP

# 目标账户
source: Target Account
zh_hans: 目标账户

# 请输入在蓝鲸作业平台上注册的账户名
source: Please enter the account name
zh_hans: 请输入在蓝鲸作业平台上注册的账户名

# 源文件
source: Source File
zh_hans: 源文件

# 文件路径
source: File
zh_hans: 文件路径

# 执行账户
source: Account
zh_hans: 执行账户

# 目标路径
source: Target Path
zh_hans: 目标路径

# 请输入绝对路径
source: Please enter absolute path
zh_hans: 请输入绝对路径

# 本地文件
source: Local file
zh_hans: 本地文件

# 公共流程在编辑状态下无法直接上传文件，请勾选为全局变量后，在新建任务的参数填写阶段上传
source: Can not upload file at common flow edit state, please upload at param fill stage
zh_hans: 公共流程在编辑状态下无法直接上传文件，请勾选为全局变量后，在新建任务的参数填写阶段上传

# 文件名不能包含中文和特殊字符且大小不能超过2G
source: File name can not contain chinese and size can not over 2G
zh_hans: 文件名不能包含中文和特殊字符且大小不能超过2G

# 云区域ID
source: Cloud ID
zh_hans: 云区域ID

# 节点类型
source: Node type
zh_hans: 节点类型

# 直连区域AGENT
source: Direct Connect AGENT
zh_hans: 直连区域AGENT

# 非直连区域AGENT
source: Non Direct Connect AGENT
zh_hans: 非直连区域AGENT

# 操作类型
source: Operation type
zh_hans: 操作类型

# 安裝
source: Install
zh_hans: 安裝

# 重新安装
source: Reinstall
zh_hans: 重新安装

# 卸载
source: Uninstall
zh_hans: 卸载

# 升级
source: Upgrate
zh_hans: 升级

# 主机
source: Host
zh_hans: 主机

# 通信IP
source: Communication IP
zh_hans: 通信IP

# 多个用,隔开
source: multiple items are seperated by ','
zh_hans: 多个用,隔开

# 登录IP
source: Login IP
zh_hans: 登录IP

# 可为空，适配复杂网络时填写
source: Use in complex network adaption
zh_hans: 可为空，适配复杂网络时填写

# 数据IP
source: Data IP
zh_hans: 数据IP

# 级联IP
source: Cascade IP
zh_hans: 级联IP

# 可为空，节点类型是 PROXY 时必填
source: must provide when node type is PROXY
zh_hans: 可为空，节点类型是 PROXY 时必填

# 操作系统类型
source: OS Type
zh_hans: 操作系统类型

# 是否安装cygwin
source: Install cygwin
zh_hans: 是否安装cygwin

# 端口号
source: Port
zh_hans: 端口号

# 登录账号
source: Login account
zh_hans: 登录账号

# 认证方式
source: Auth type
zh_hans: 认证方式

# 认证密钥
source: Auth key
zh_hans: 认证密钥

# 选择人员
source: Select member
zh_hans: 选择人员

# 表格
source: Datatable
zh_hans: 表格

# 列配置
source: Column configuration
zh_hans: 列配置

source: Please enter the column configuration in the format [{"tag_code": "name1", "type": "input", "attrs": {"name": "列1"}}...], more configuration details is in documents
zh_hans: 请输入列配置，格式为 [{"tag_code": "name1", "type": "input", "attrs": {"name": "列1"}}...], 更多配置请参考《Tag 使用和开发说明》文档中 datatable 说明

source: Please enter the default value, can be empty, the format is [{"name1": "value1", "name2": "value2"}...], The key of each dictionary corresponds to the column configuration tag_code
zh_hans: 请输入默认值，可为空，格式为 [{"name1": "value1", "name2": "value2"}...]，每一项字典的 key 请和列配置 tag_code 对应

# 表格列配置不是合法的 JSON 格式，请检查变量配置
source: Table column configuration is not legal JSON
zh_hans: 表格列配置不是合法的 JSON 格式，请检查变量配置

# 表格列配置解析后不是列表格式，请检查变量配置
source: Table column configuration is not a list format after parsing
zh_hans: 表格列配置解析后不是列表格式，请检查变量配置

# 表格默认值不是合法的 JSON 格式，请检查变量配置
source: Table default value is not legal JSON
zh_hans: 表格默认值不是合法的 JSON 格式，请检查变量配置

# 表格默认值解析后不是列表格式，请检查变量配置
source: Table default value is not a list format after parsing
zh_hans: 表格默认值解析后不是列表格式，请检查变量配置

# 日期时间
source: Datetime
zh_hans: 日期时间

# 输入框
source: Input
zh_hans: 输入框

# 整数
source: Integer
zh_hans: 整数

# 密码
source: Password
zh_hans: 密码

# 下拉框
source: Select
zh_hans: 下拉框

# 数据源
source: Data source
zh_hans: 数据源

# 自定义
source: custom
zh_hans: 自定义

# 远程数据源
source: remote
zh_hans: 远程数据源

# 选项
source: Type
zh_hans: 选项

# 请输入数据源信息，自定义数据源格式为 [{"text": "", "value": ""}...]，若是远程数据源则填写返回该格式数据的 URL
source: Please enter data source, custom data should be like [{"text": "", "value": ""}...], remote data requires a url that returns the format data.
zh_hans: 请输入数据源信息，自定义数据源格式为 [{"text": "", "value": ""}...]，若是远程数据源则填写返回该格式数据的 URL

# 单选
source: single
zh_hans: 单选

# 多选
source: multiple
zh_hans: 多选

# 请输入下拉框的默认值，单选为 value 的格式，多选为 value,value,... 的格式
source: Please enter the default value, "value" format if single, "value, value..." format if multiple
zh_hans: 请输入下拉框的默认值，单选为 value 的格式，多选为 value,value,... 的格式

# 非法下拉框数据源，请检查您的配置
source: Data source is invalid, please check the config
zh_hans: 非法下拉框数据源，请检查您的配置

# 选择服务器
source: IP
zh_hans: 选择服务器

# 该变量只能在关联CMDB业务的项目下使用
source: This variable can only be used under project associated with CMDB business
zh_hans: 该变量只能在关联CMDB业务的项目下使用

# 集群资源筛选
source: Set resource filter
zh_hans: 集群资源筛选

# 填参方式
source: Method
zh_hans: 填参方式

# 自定义输入
source: Custom Enter
zh_hans: 自定义输入

# 通过配置平台拓扑获取
source: Select from CMDB topology
zh_hans: 通过配置平台拓扑获取

# 拓扑树
source: Topology
zh_hans: 拓扑树

# 请求后台接口异常:
source: Server API error:
zh_hans: 请求后台接口异常:

# 文本框
source: Textarea
zh_hans: 文本框
